Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
A Magician
Un magicien
How could he be killed by his own act?
Comment a-t-il pu être tué par son propre acte ?
There was nothing unusual during the show.
Il n'y a eu rien d'inhabituel pendant le spectacle.
Then something must've gone wrong with his trick.
Alors quelque chose a dû mal se passer avec son tour.
I checked your props that day.
J'ai vérifié tes accessoires ce jour-là.
Someone switched them.
Quelqu'un les a échangés.
The fake knife was swapped for a real one.
Le faux couteau a été échangé contre un vrai.
The rope was tampered with too.
La corde a également été trafiquée.
So this wasn't an accident at all.
Ce n’était donc pas du tout un accident.
It was murder.
C'était un meurtre.
Take it.
Prends-le.
Did you find anything?
As-tu trouvé quelque chose ?
I checked the Magician's props.
J'ai vérifié les accessoires du magicien.
Normally, in The Sawing Illusion,
Normalement, dans The Sawing Illusion,
the knives are always rigged.
les couteaux sont toujours truqués.
Open the trick, use a real knife for watermelon.
Ouvrez l'astuce, utilisez un vrai couteau pour la pastèque.
Close it, use a fake knife for the head.
Fermez-le, utilisez un faux couteau pour la tête.
But his knife was switched.
Mais son couteau a été changé.
The fake knife was replaced with a real one.
Le faux couteau a été remplacé par un vrai.
By the time he noticed,
Au moment où il s'en est rendu compte,
it was too late.
c'était trop tard.
What?
Quoi?
The Magician's props are now evidence.
Les accessoires du magicien sont désormais des preuves.
They've been taken to the station.
Ils ont été emmenés à la gare.
I'll verify your story right away.
Je vais vérifier votre histoire tout de suite.
If you're lying,
Si tu mens,
I'll treat you as an accomplice.
Je te traiterai comme un complice.
But if I'm right,
Mais si j'ai raison,
I want to see
Je veux voir
the body of Boss Hu
le corps du patron Hu
who "committed suicide" at the Nightclub.
qui s'est « suicidé » dans la boîte de nuit.
And also,
Et aussi,
bring me the rope from the guillotine.
apporte-moi la corde de la guillotine.
Officer.
Officier.
I'm thirsty.
J'ai soif.
Sit tight and behave.
Restez assis et comportez-vous bien.
Go back.
Retourner.
You promised you'd come save me.
Tu as promis que tu viendrais me sauver.
It's been so long and you're still not here.
Cela fait si longtemps et tu n'es toujours pas là.
He wouldn't just leave me, would he?
Il ne me quitterait pas comme ça, n'est-ce pas ?
Boss Hu was a regular at the Nightclub.
Boss Hu était un habitué de la boîte de nuit.
A week ago,
Il y a une semaine,
he was found hanged in the Nightclub.
il a été retrouvé pendu dans la boîte de nuit.
On the second floor railing.
Sur la balustrade du deuxième étage.
People said
Les gens ont dit
Boss Hu was swindled by the Japanese recently.
Le patron Hu a été récemment escroqué par les Japonais.
He lost a huge sum.
Il a perdu une somme énorme.
He'd been depressed for days.
Il était déprimé depuis des jours.
No sign of anyone else at the scene.
Aucun signe de quelqu'un d'autre sur les lieux.
We suspect it was suicide.
Nous soupçonnons qu’il s’agit d’un suicide.
Here's what you asked for.
Voici ce que vous avez demandé.
The Magician's prop rope.
La corde de l'accessoire du magicien.
Look at this pattern—does it look familiar?
Regardez ce modèle : vous semble-t-il familier ?
The patterns match.
Les motifs correspondent.
How do you prove it's not a coincidence?
Comment prouver que ce n’est pas une coïncidence ?
Officer Gu.
Officier Gu.
I know a thing or two about magic.
Je connais une chose ou deux sur la magie.
Magicians usually use hemp rope.
Les magiciens utilisent généralement de la corde de chanvre.
Normally, it's the cheapest kind.
Normalement, c'est le type le moins cher.
But this one's clearly specially treated.
Mais celui-ci est clairement traité spécialement.
It's smoother.
C'est plus fluide.
And softer.
Et plus doux.
The killer must be sending us a message.
Le tueur doit nous envoyer un message.
Officer Gu.
Officier Gu.
Am I right?
Ai-je raison ?
You know the answer.
Tu connais la réponse.
You're right.
Tu as raison.
When I collected the evidence earlier,
Lorsque j'ai rassemblé les preuves plus tôt,
I compared them carefully.
Je les ai comparés soigneusement.
The Magician's prop rope
La corde du magicien
and the rope Boss Hu was hanged with—
et la corde avec laquelle Boss Hu a été pendu—
they're identical.
ils sont identiques.
Officer Gu.
Officier Gu.
Look.
Regarder.
These are two pieces of the same rope.
Ce sont deux morceaux de la même corde.
Boss Hu was murdered.
Le patron Hu a été assassiné.
The killer left us a clue.
Le tueur nous a laissé un indice.
So here's my suggestion.
Alors voici ma suggestion.
Let's play along.
Jouons le jeu.
Let me go back to the Nightclub and investigate.
Laissez-moi retourner à la boîte de nuit et enquêter.
You...
Toi...
You're getting more interesting.
Tu deviens de plus en plus intéressant.
Want to stay and help me?
Tu veux rester et m'aider ?
These past few days,
Ces derniers jours,
it's the Japanese Commander of Ha City's birthday.
C'est l'anniversaire du commandant japonais de la ville de Ha.
Most of our police force
La plupart de nos forces de police
is stationed at the commander's residence.
est stationné à la résidence du commandant.
I haven't assigned many officers
Je n'ai pas assigné beaucoup d'officiers
to this case.
à cette affaire.
Officer Gu.
Officier Gu.
If you trust me,
Si tu me fais confiance,
why not release Miss Bai first?
pourquoi ne pas libérer Miss Bai en premier ?
She's been with me these past two days.
Elle est avec moi depuis deux jours.
She only arrived in Ha City today.
Elle n'est arrivée à Ha City qu'aujourd'hui.
She had no time to commit the crime.
Elle n’a pas eu le temps de commettre le crime.
With her here,
Avec elle ici,
I'm sure I can solve the case.
Je suis sûr que je peux résoudre l'affaire.
Do you know who I am?
Sais-tu qui je suis ?
Go! Let me go!
Allez! Lâchez-moi!
Why did you take so long to get here?
Pourquoi as-tu mis autant de temps à arriver ici ?
What did you find?
Qu'as-tu trouvé ?
Isn't this Miss Bai from the Bai family?
N'est-ce pas Mademoiselle Bai de la famille Bai ?
Get the Bai family to pull some strings.
Demandez à la famille Bai de tirer quelques ficelles.
Then you could get out.
Alors tu pourrais sortir.
I'm not the killer.
Je ne suis pas le tueur.
Why should I use connections?
Pourquoi devrais-je utiliser des connexions ?
Just be glad you have Laifu as a friend.
Sois juste heureux d’avoir Laifu comme ami.
For Laifu's sake.
Pour le bien de Laifu.
But Laifu,
Mais Laifu,
I'll give you only three days to find the real killer.
Je vous donne seulement trois jours pour trouver le vrai tueur.
Otherwise, Miss Bai
Sinon, Mademoiselle Bai
remains a suspect.
reste suspect.
You...
Toi...
Actually,
En fait,
You don't need to care about her fate.
Vous n’avez pas à vous soucier de son sort.
You're very capable.
Tu es très capable.
You could stay and help me.
Tu pourrais rester et m'aider.
I could hire you as a special advisor.
Je pourrais vous embaucher comme conseiller spécial.
It's much better than
C'est bien mieux que
just being her sidekick.
être juste son acolyte.
Officer Gu, you really know how to play.
Officier Gu, vous savez vraiment comment jouer.
First a slap,
D'abord une gifle,
then a sweet treat.
puis une friandise sucrée.
Just a few tricks.
Juste quelques astuces.
I've got plenty of ways to handle suspects.
J'ai de nombreuses façons de gérer les suspects.
I'm warning you—
Je vous préviens...
he's with me.
il est avec moi.
Don't even think about recruiting him.
Ne pensez même pas à le recruter.
Let's see if you can keep him.
Voyons si tu peux le garder.
My patience is limited.
Ma patience est limitée.
But the offer
Mais l'offre
stands for you.
représente toi.
Thank you for your trust, Officer Gu.
Merci pour votre confiance, Officier Gu.
A guest is coming.
Un invité arrive.
Boss, we're closed.
Patron, nous sommes fermés.
I know.
Je sais.
We're here to ask about something else.
Nous sommes ici pour poser des questions sur autre chose.
You two—
Vous deux—
Yesterday, you two
Hier, vous deux
made a mess of my place.
J'ai mis le bazar chez moi.
What do you want today?
Que veux-tu aujourd'hui ?
The Bai family is investigating.
La famille Bai enquête.
They handle ghosts and spirits.
Ils s'occupent des fantômes et des esprits.
But I've never heard they deal with people.
Mais je n'ai jamais entendu dire qu'ils traitaient avec des gens.
We're not here for nothing.
Nous ne sommes pas là pour rien.
Let's talk.
Parlons-en.
Ladies, time to get to work!
Mesdames, il est temps de se mettre au travail !
Who did Boss Hu meet before he died?
Qui Boss Hu a-t-il rencontré avant de mourir ?
Me, me, me.
Moi, moi, moi.
After he left my room,
Après avoir quitté ma chambre,
he died right after.
il est mort juste après.
I really don't know anything.
Je ne sais vraiment rien.
Did Boss Hu act strange that day?
Est-ce que le patron Hu s'est comporté bizarrement ce jour-là ?
Strange?
Étrange?
He said his chest felt burning.
Il a dit que sa poitrine brûlait.
I massaged his chest for him.
Je lui ai massé la poitrine.
The toast?
Le toast ?
Come on, come on.
Allez, allez.
Why is it so hot?
Pourquoi fait-il si chaud ?
Let me cool you down, massage you.
Laisse-moi te rafraîchir, te masser.
No.
Non.
It's too stuffy.
C'est trop étouffant.
Move away.
Éloigne-toi.
So hot.
Tellement chaud.
Boss Hu.
Patron Hu.
Ziyan.
Dommage.
Ziyan is already dead.
Ziyan est déjà mort.
The girls all say Ziyan never left.
Les filles disent toutes que Ziyan n’est jamais partie.
She's still in this nightclub.
Elle est toujours dans cette boîte de nuit.
So when did Ziyan die?
Alors, quand est mort Ziyan ?
How did she die?
Comment est-elle morte ?
Just last month.
Juste le mois dernier.
That little witch used her youth
Cette petite sorcière a utilisé sa jeunesse
to steal other people's men.
voler les hommes des autres.
She's a real seductress.
C'est une vraie séductrice.
Darn it.
Zut alors.
Tell me the details.
Raconte-moi les détails.
What's there to say?
Qu'y a-t-il à dire ?
Women like us,
Des femmes comme nous,
we either die of disease
soit nous mourons de maladie
or at the hands of men.
ou aux mains des hommes.
Who knows what illness she had?
Qui sait quelle maladie elle avait ?
She couldn't take it and hanged herself.
Elle n'a pas pu le supporter et s'est pendue.
Just like Boss Hu, both hanged.
Tout comme Boss Hu, tous deux ont été pendus.
I don't know about that.
Je ne sais pas à ce sujet.
You should ask them.
Tu devrais leur demander.
You.
Toi.
Don't be scared, everyone.
N'ayez pas peur, tout le monde.
Mr. Lin is taking me out for dinner soon.
M. Lin m'emmène bientôt dîner.
I'm going to touch up my makeup.
Je vais retoucher mon maquillage.
I'll use the restroom first.
Je vais d'abord utiliser les toilettes.
You all keep chatting.
Continuez tous à discuter.
We have to go practice our dance.
Nous devons aller pratiquer notre danse.
Let's go, let's go.
Allons-y, allons-y.
Yes, yes, we're going to fix our makeup.
Oui, oui, nous allons réparer notre maquillage.
Sit for a bit first.
Asseyez-vous d’abord un moment.
Well, that's just great.
Eh bien, c'est tout simplement génial.
None of them want to cooperate.
Aucun d’entre eux ne veut coopérer.
We can only wait and see.
Nous ne pouvons qu’attendre et voir.
It's all your fault.
C'est entièrement de ta faute.
I spent all my money,
J'ai dépensé tout mon argent,
and got nothing out of it.
et je n'en ai rien tiré.
Give me my money back.
Rends-moi mon argent.
No.
Non.
Aren't we investigating together?
N'enquêtons-nous pas ensemble ?
They're already dead.
Ils sont déjà morts.
What's the point of asking?
Quel est l'intérêt de demander ?
Ziyan...
Dommage...
Every grudge has its source.
Chaque rancune a sa source.
I have no quarrel with you.
Je n'ai aucun problème avec toi.
Please, don't come looking for me.
S'il vous plaît, ne venez pas me chercher.
Ziyan.
Dommage.
Who?
OMS?
Who's there?
Qui est là ?
Probably just a rat.
Probablement juste un rat.
I'll get a cat tomorrow.
J'aurai un chat demain.
Let's see what tricks you try then.
Voyons quelles astuces vous essayez alors.
Go take a look.
Allez jeter un oeil.
It's haunted.
C'est hanté.
Be your bride.
Sois ta mariée.
Break a willow branch.
Casser une branche de saule.
Stay by your side.
Reste à tes côtés.
It's Ziyan.
C'est Ziyan.
Ziyan has come for me.
Ziyan est venu pour moi.
It's Ziyan's ghost.
C'est le fantôme de Ziyan.